"แม้เมื่อฉันตาย
ฉันจะแหวกว่ายผ่านโลก"
"เสมือนเงือกแห่งดินดาน
เพื่อไปอยู่เคียงข้างอัฐิของเธอ"
"เจฟฟรีย์ แม็คแดเนียล"
เราพูดว่า...
อุสเซทูฟ์เลอเรสเตอรองต์เซส์เพรดิซี่
อุสเซทูฟ์...เลอเรสเตอรองต์เซส์เพรดิซี่
ดีมากค่ะ และถ้าเราอยากรู้ว่า...
ยืดขา แล้วยก และทักทาย
และทักทาย และกล่าวทักทายอีกที
เร็วน้องสาว แวะทางนี้หน่อย
เชิญทำงานเฮงซวยไปเถอะ
ไปบอกไอ้สารเลวนั่น
ว่าติดฉันอยู่ 75 ดอลล่าร์
และให้มันหัดแปรงฟันด้วย
ไอ้พวกสถุลเอ๊ย
อย่าไปยุ่งกะไอ้พวก
ใส่หมวกเบสบอลถังแตกนะ
พวกนี้ชอบใช้แต่นิ้วอย่างเดียว
ไอ้เฮงซวยเอ๊ย
ปิดรอยอะไร
อ๋อฉันจะปิดเอ่อ...
แผล..แมงมุมกัดน่ะ
โดนกัดที่นี่เหรอ ขอดูหน่อย
ไหน ไม่เห็นเลย
คือแผลมันดีขึ้นแล้ว
ก่อนนี้ก็แย่หน่อย
- อ๋อ ช่วยดึงเชือกให้หน่อย
- ได้
รัดแน่น ๆ นะ
เอาให้เหมือน
ฉันไม่ได้กินขนมปังเข้าไป
สาบานได้ฉันเลิกเต้นที่เวกัส
จะได้ไม่ต้องเจอผู้ชายเลว ๆ
คืนนี้ฉันเต้นให้ผู้ชายนั่งรถเข็นดู
เห็นเป็นวันเกิดเขา
แต่ดันอยากเข้าประตูหลัง
สาบานได้
ผู้ชายก็เหมือนกันหมดแหละ
แย่นะที่พวกนี้ไม่รู้ว่าฉันชอบตุ๊ด
พวกเบื๊อกเอ๊ย ยังไม่เสร็จเหรอ
ได้ เรียบร้อยแล้ว
- ขอบใจ
- ไม่เป็นไร
- เธอมาใหม่เหรอ
- ใช่
- อ๋อ ชื่ออะไรล่ะ
- วีนัส
- ขอชื่อจริงสิ
- ก็วีนัสไง
อ๋อ ฉันจูปิเตอร์ ยินดีที่รู้จัก
ฉันล้อเล่นน่ะ
ฉันชาแนล
ชื่อจริง เบ็ทธานี่ ช่างมันแถอะ
คงไม่มีใครจ้างผู้หญิง
ชื่อเบ็ทธานี่มาเต้นหรอก
- เธอจะอยู่ได้เหรอ
- ฉันโอเคอยู่
โอเคอะไร
ก็ได้สักหนึ่งร้อย
หรือสองร้อยต่อคืนน่ะ
พูดอะไรแบบนั้นยะ
เธอจะนั่งเฉารอต่อไปก็ได้
นักเต้นจ้ำบ๊ะไม่รังเกียจเงิน
เธอหาเงินได้เท่าทนาย
ถ้าเธอเล่นได้ถูกทาง เธอจะทำไง
เอ่อ... ฉันว่าจะเดินไปรอบ ๆ
- ถ้ามีคนอยากให้เต้น...
- ไม่ ๆ ไม่
เลิกคิดได้แล้ว ฉันจะช่วยเอง
เพราะเธอคิดโง่ ๆ
นี่คืองานขาย
เธอต้องรู้จะจัดการยังไง
อย่าพูดถึงงาน
หรือครอบครัวหรือลูกพวกเขา
หรือความจริงน่าเบื่อ
ไม่มีใครอยากได้ยิน
ต้องคุยแต่เรื่องสวยหรู
โลชั่นใหม่ที่เธอทา ชุดชั้นใส่ที่ซื้อ
สาวเซ็กซี่ที่เธอมีอะไรด้วย
อะไรก็ได้ ไม่ต้องสน
เธอแค่ต้องวนเวียนกับเรื่องเซ็กซ์
เพราะถ้าทำให้ผู้ชายเกิดอารมณ์
เธอถึงจะได้เงินของเขา
สแกนทั่วห้อง หาผู้ชาย
สบตาเขาและมองจ้องเขา
ราวกับเขาเป็นผู้ชายคนเดียวในห้อง
- แล้วดูดเงินให้หมด เข้าใจมั้ย
- เข้าใจแล้ว
ดี
ฉันจะรอให้เพลงต่อไปเริ่มก่อน
จากนั้น... ฉันจะเต้นให้คุณดู
- โอเค
- โอเคค่ะ
รู้มั้ยอาทิตย์ก่อนฉันทำอะไร
- คุณทำอะไร
- มีอะไรกับเพื่อนฉันโซเฟีย
- จริงเหรอ
- ใช่
แล้วเธอเป็น... นางแบบชื่อดัง
จากอิตาลี
แล้ว... มันเร่าร้อนมาก
เพราะฉันอยากทำแบบนั้นเสมอมา
คุณหน้าเหมือนเมียผมเลย
- เหรอ โอเค
- ขอโทษนะ
คือมัน... มันแปลก
- คือมัน...
- ไม่เป็นไร
มันน่าทึ่งมากตาคุณเหมือนเธอเลย
ปากกับผมก็เหมือน
ต่างกันคือเธอผมทอง
อ๋อ พวกคุณไม่ได้อยู่ด้วยกันแล้วเหรอ
- เปล่า ไม่ได้อยู่
- ทำไมล่ะ
แบบว่าเอ่อ...
ถ้าเป็นเรื่องส่วนตัวเกินไป
- คุณไม่ต้องบอกฉันก็ได้
- ไม่ ไม่เป็นไร เอ่อ... เธอตายแล้ว
คุณพระช่วย เสียใจด้วยค่ะ
- ฉันไม่รู้เลยว่าเป็นแบบนี้
- ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ผมก็ขอโทษ
ผมดันหลุดปากออกไป
ไม่เป็นไร
ไม่ หรือผมควรจะกลับดีกว่า
- ไม่
- เดี๋ยวก็พูดถึงอีก
- ไม่เหรอ
- ไม่ อย่าไป อยู่เถอะ
- โอเค
ฉันอยากให้คุณอยู่จริง ๆ
ฉันเกิดในนิวยอร์กซิตี้
ฉันชอบดาร์กช็อคโกแลต
แล้ว... เท้าซ้ายฉัน
ใหญ่กว่าเท้าข้างขวาครึ่งไซค์
พอ เก็บเงิน
- ช่วยเก็บเงินด้วยครับ
- โอ้
ฉันไม่น่าบอกคุณ
ใช่ คุณไม่ควรบอกผมเลย
แล้ว... ทำไมคุณถึงได้ทิ้งประเทศสวย ๆ
แบบออสเตรเลียมาล่ะ
- สวยงั้นเหรอ ผมไม่ยักรู้เลย
- ใช่
ผมไม่เคยคิด
จะออกจากออสเตรเลียเลย
ผมเอ่อ... มาถ่ายรูปที่นี่
ผมเป็นช่างภาพ
แล้วเอ่อ... ผมเอ่อ... ตกหลุมรัก
แล้วแต่งงาน ไม่รู้สิ
ค่ะ คุณเป็นช่างภาพเหรอ
โอเค งั้น...
คุณอาจอยากถ่ายรูปฉันบ้างถ้าว่าง
งั้นแสดงว่าเราต้องเจอกันอีกงั้นสิ
ใช่ ฟังดู... ดีเหมือนกันนะ
- หวัดดี
- หวัดดี คุณสวยมากเลย
ขอบคุณค่ะ
คงชอบดาร์กช็อคโกแลตนะ
- เอ่อ... เข้ามาก่อนสิ
- ขอบคุณ
ว้าว เหมือนอยู่อีกโลกเลย
ใช่เลยค่ะ
ฉันอบชีสเอาไว้
แล้วก็มีสตรอเบอร์รี่กับ...
เอ่อ... มีไวน์ ไม่ ไม่รู้สิ
คุณอาจอยากกินตอนนี้เลยหรือ...
คุณอาจจะอยาก...
แล้ว... คุณมีแฟนรึเปล่าคะ
ตั้งแต่เอ่อ...
เคยคบสั้น ๆ แต่ไม่ได้จริงจัง
ถามได้มั้ยภรรยาคุณชื่ออะไร
เธอชื่อวิคตอเรีย
- แล้วเธอ... ยังไง ขอโทษค่ะฉัน
- ไม่ ไม่เป็นไร ๆ
เธอฆ่าตัวตาย
เกิดอะไรขึ้น
เธอเอ่อ... เธอเอ่อกรีดข้อมือ
ในห้องน้ำ
กว่าผมจะมาเห็นก็สายไปแล้ว
พาไปโรงพยาบาลก็ไม่มีประโยชน์
เธอเครียดมากเลย
เธอจะเข้านอนแต่หัวค่ำ
และนอนตลอดเวลาเลย
ตอนดินเนอร์ก็ไม่คุยกัน
เธอเลิกทำหลายอย่างที่เธอเคยชอบทำ
เธอลาออกจากงาน
และเหมือนลาออกจากชีวิตผมด้วย
เวลาผมกลับจากทำงาน
เธอจะอยู่ในชุดนอนสีขาว
ในมือถือหนังสือ
แต่ไม่ได้อ่านมันหรอก
แล้วพอเรา
ไปปรึกษากับนักบำบัดเรื่องคู่
พวกเขาบอกเธอเกิดความเครียด
แล้วผมก็...ได้งานที่แมดริด
แล้วผมเอ่อ...
ผมนอกใจเธอกับเด็กฝึกงาน
ซึ่งผมก็จำชื่อไม่ได้แล้ว
พอกลับมาเธอก็ตายแล้ว
ไม่ใช่ความผิดคุณไบรอัน
ผมไม่ควรทิ้งเธอ
คุณกลัวที่จะมีความรักอีก
ไม่กลัวอีกแล้ว
"สองเดือนต่อมา"
ไม่รู้ด้วยซ้ำแกพูดอะไร
แกพูดอะไรวะ
- ไง
- ไงรูปหล่อ
โว้ว
ที่รัก
ที่รัก ที่รัก ที่รัก
เดี๋ยวก่อนสิ เดี๋ยวก่อนนะ
โทษนะผมแค่...
วันนี้ผมเหนื่อยมาก
ยังไม่ได้กินเลย
ถ้างั้นฉันจะทำพาสต้า
แบบที่คุณชอบให้ ดีมั้ยล่ะ
ที่รัก
ผมว่าผมอยากนอนพัก
ได้ค่ะ
"คริสติน เลอแกรนด์"
เฮ้ ฉันเอง ฉันเพิ่งกลับมา
เหนื่อยเป็นบ้าเลย
มีเรื่องจะเล่าตั้งเยอะ
ยังไงก็เถอะ ฉันคิดถึงคุณ
และอยากจะเจอคุณด้วย
ว่างก็โทรหานะ บาย
- สีแดงสวยนะ
- ใช่ นุ่มดีด้วย
คุณภาพดีค่ะ รับรองใช้นาน
ทุกอย่างในร้านคุณคุณภาพดี
ฉันชอบค่ะ
คุณมาอุดหนุนนานรึยัง
ตั้งแต่คุณเปิดร้าน
คุณหยุดฉันไม่ได้
ขอชิ้นนี้ด้วย นุ่มดี
เอ่อ... อย่าหันไปมองนะ
แต่วีนัสมาอีกแล้ว
รู้มั้ย ได้ข่าวว่าเธอเป็นนักเต้นบัลเล่ต์นะ
- ในปารีสน่ะเหรอ
- ใช่ ๆ ๆ ๆ แล้วโดนไล่ออก
- คิดสิว่าทำไมกัน
- ตอนนี้ไปเต้นจ้ำบ๊ะแล้ว
วีนัสไม่น่าใช่ชื่อจริง
เธอเคยเมามาด้วยนะ
- ที่นี่เหรอ
- ที่นี่แหละ
ทำไมไม่ไล่เธอไป
ฉันจะทำยังไงได้
ฉันไม่กล้าไล่ใครออกจากร้านหรอก
แต่คุณต้องทำนะ
เดี๋ยวจะเสียลูกค้าอื่นหมด
เรื่องนั้นฉันก็ทราบค่ะ
แต่ฉันไม่รู้จะจัดการกับเธอยังไง
เหมาะเป็นของขวัญให้หลานคุณค่ะ
ค่ะ เธอเริ่มออกทำข่าว
และฉันอยากให้กำลังใจ
เด็กสมัยนี้ถ้าเขียนหนังสือเป็น
"ดินเนอร์พรุ่งนี้
ฉันจะทำอาหารดีมั้ย"
"คุณได้รับข้อความฉันรึเปล่า"
ฮัลโหล
ฉันแสนโดดเดี่ยว เดียวดาย
ฉันคิดถึงเธอที่รัก
ฉันคิดถึงเธอมาก คิดถึงเธอที่รัก
จนอยากตาย
"เอาเป็นวันพุธมั้ย"
เป็นไงบ้าง
- อร่อย อร่อยดี
- ดี
วันนี้ฉันมีของให้คุณ
คุณต้องหลับตาก่อน
หลับตาก่อนสิ
โอเค สองวินาที
ไบร
โอเค เปิดเลย
- รู้มั้ยมันคืออะไร
- เอ่อ... ไม่รู้
- ฉันไง
- โอเค
นั่นวีนัส เดอไมโล
เทพธิดาแห่งรัก
ฉันถูกตั้งชื่อตามเธอ
- ขอบคุณ สวยมากเลย
- ยินดีค่ะ
- นี่ไบร
- ไง
คุณเคยบอกว่าดวงจะไม่ดี
ถ้าให้คนอื่นดูรูปก่อนเปิดแสดง
- แต่ฉันขอดูได้มั้ย
- ยังไม่ได้ใส่กรอบ
ไม่ใส่กรอบก็ไม่เป็นไร
- ก็ได้
- โอเค แจ๋วเลย
พระเจ้า น่าทึ่งมาก
ทำไมเขาต้องใส่หน้ากาก
ไม่รู้สิ รวมงานสวมหน้ากาก
รูปนี้น่า... ตื่นตะลึง
- ขอบคุณ...ว้าว
- ผมภูมิใจมากเลย
เห็นที่เธอหันหน้ามั้ย
มันดูเศร้านะ
แต่ดูเชิญชวนในเวลาเดียวกัน
- เธอเป็นใคร
- เอ่อ... เพื่อนเก่าคริสติน
รู้จักหลายปีแล้ว
- นี่ไบร
- อะไร
รู้จักคริสตินได้ไง
เธอเป็นเอ่อ... เพื่อนเมียผมเอง
เป็นเพื่อนสนิทกัน
มีอะไรเหรอ
- เธออยู่แถวนี้เหรอ
- ใช่
โอเค เธอทำงานอะไร
เธอเอ่อ...
เป็นเจ้าของร้านขายของเก่าในเมือง
เหรอ
คุณเคยมีอะไรกันมั้ย
ตอนวิคตอเรียจากไป
เราเคยคบกันสั้น ๆ
เราสนิทกันมาก
เราเสียใจเพราะคน ๆ เดียวกัน
ทำให้เราผูกพันกัน
แต่ผมไม่ได้รักเธอ
มันเป็นแค่เรื่องที่เกิดขึ้น
เมื่อนานมาแล้ว
ตอนนี้เราเป็นแค่เพื่อน ผมสัญญา
- นี่ไบร
- ว่าไง
- ฉันอยากให้คุณถ่ายรูปฉัน
- ได้สิ
ถ้าฉันบิดตัวไปอีกหน่อยล่ะ
- หันไปทางหน้าต่าง
- ก็ดีนะ
แล้วแบบนี้ล่ะ
ถอดหน้ากากออกเถอะ
- ผมเอ่อ... ผมว่ามันไม่เข้ากันเลย
- ก็ได้
ใช้ได้แล้ว
จริงเหรอ
จริง ๆ ได้รูปสวยแล้ว
เราเพิ่งเริ่มเองนะ
เราต้องการแค่รูปเดียว
และเราได้แล้ว
โอเค
อยากไปกินซูชิกันมั้ย
เอ่อ... วันนี้ผมยุ่งมาก
โอเคถ้างั้น... ฉันค่อยกลับมา
แล้วดินเนอร์กัน
ฉันจะทำพาสต้าให้กินกับไวน์แดง
เอ่อ...คืนนี้ผมมีประชุมเรื่องงานน่ะ
ไม่เป็นไร ฉันก็ควรไปทำงาน
เกสต์เกอทูอองปองส์ เก่งมาก
ถ้าอยากพูดว่าคุณเห็นด้วยให้พูดว่า...
เจอซุสเดอคอร์
เก่งมากค่ะ
ถ้าคุณไม่เห็นด้วยให้พูดว่า...
"เฮ้ งานเป็นไงบ้าง"
"คืนนี้ต้องออกไปกับเพื่อน
แล้วค่อยคุยกัน"
"คิดถึงคุณนะ"
เฮ้ เป็นไงบ้าง
- คริสติน หวัดดี
- ดีใจที่เจอคุณ
- ผมก็ดีใจที่เจอคุณ
- โอ้ว ขอบคุณ
- ถอดเสื้อโค้ทก่อนสิ
- อ๋อ ค่ะ
แล้วนี่อะไร คุณดูผอมลงเยอะเลยนะ
อ๋อใช่ ว้าว
- อย่ามาขวางทางสิ
- คุณพระช่วย
ตาถั่วเหรอไง
- มีเศษเงินบ้างรึเปล่าคนสวย
- ไปให้พ้น ไอ้พวกสารเลว
"คนโกหก"
บ้าเอ๊ย ดูหล่อนสิ
ไงน้องสาวจะรีบไปไหน
- สงสัยมันคงบ้าแน่
- นังบ้า
- ฮัลโหล
- ผมขึ้นไปได้มั้ย
ได้
เข้าไปได้มั้ย
เชิญค่ะ
จะนั่งก่อนมั้ย
ไง มีอะไร
ผมเห็นข้อความ
ตามผมไปทำไม
คุณโกหกฉันทำไม
เพราะคุณไม่มีทางเข้าใจ
ผมไม่อยากทะเลาะด้วย
ฟังนะ คริสตินมีแฟนแล้วนะ
เราเป็นแค่เพื่อนกัน
วีนัสมันทำใจยาก
ผมแคร์คุณจริง ๆ นะ
แต่ผมมาพบคุณอีกไม่ได้
ความจริงก็คือ
ผมเพิ่งลืมเมียได้
ผมพยายามแล้วจริง ๆ
แต่ไม่ไหว
ผมหลงรักคุณจริง ๆ วีนัส
แต่จากหลาย ๆ อย่าง
ผมอยากอยู่คนเดียว วีนัส
ผมต้องไปแล้วนะ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
วีนัส
วีนัส วีนัส วีนัส วีนัส
ผมทำไม่ได้ โอเคนะ
ผมเสียใจ ผมต้องไปแล้ว
หวัดดี ผมไบรอัน
เอ่อ... ขอโทษที่ไม่รับสาย
ฝากข้อความไว้
แล้วผมจะรีบโทรกลับ
ขอสก็อตต์ออนเดอะร็อค
คุณต้องมองฉันสิเวลาคุณดื่ม
- ไม่เคยได้ยินเหรอ
- เอ่อ... โทษที คอแทบไหม้
ถ้าไม่ทำเราจะโชคร้าย
เราโดนสาปแล้ว
- ผมพอรับไหว
- เหรอ
โอเค แน่ใจนะ
คุณคงคิดว่าผู้หญิงร่านหมด
- เฉพาะผู้หญิงดี ๆ
- หมายความว่าไง
คุณจุมพิตอรุณสวัสดิ์นางฟ้า
และรักเธอดั่งปีศาจเมื่อคุณกลับบ้าน
ปีศาจเหรอ ปีศาจก็ดีสิ
- คุณชอบปีศาจเหรอ
- มันดีออก
พนันได้คุณชอบปีศาจ
ฉันขอตัวไปเข้าห้องน้ำก่อน
- นี่ นี่...
- อะไรอีก เถอะน่า
หยุดเดี๋ยวก่อน
นี่ หยุดก่อนได้มั้ย นี่
บ้าเอ๊ย อีนังแพศยา
แกต้องฟังคำสั่งฉัน
หวัดดี คุณคงเป็นวีนัส
ฉันว่าจะแวะมาตอนเช้า
แต่ไบรอันบอกว่าคุณทำงานเลิกดึก
ฉันเลยปล่อยให้คุณนอนก่อนน่ะ
อ๋อ ข้าวของคุณจากบ้านเขา
ไบรอันรู้สึกแปลก ๆ กับเรื่องนี้
คุณเองก็คงรู้สึก
ฉันเลยคิดว่า
จะเข้ามาช่วยจัดการให้ง่ายขึ้น
ฟังนะ ฉันรู้ว่าทำใจยาก
แต่เป็นแบบนี้ดีที่สุดแล้ว
ไบรอันค่อนข้างซับซ้อนมาก
บางครั้งเขาก็อยากอยู่คนเดียว
เขาเจ็บปวดมามาก
ตั้งแต่วิคตอเรียตาย
เขาเมายา กินเหล้า เครียดจัด
บางครั้งก็แวะไปดูอะโกโก้
เขาค่อนข้างจะหลงทาง
แล้วฉันก็เป็นคนเดียว
ที่รู้วิธีที่จะคอยดูแลเขา
นังแพศยา
นังบ้า
ฉันไปแกก็ไป
เขาบอกไม่ได้นอนกับแก
แกส่งฉันไปที่นั่น ฉันไม่ได้ส่งแกไป
แกส่งฉันไปเพราะแกเคยบอกฉัน
ฉันพูดว่าไปตายซะ แกเป็นใคร
แกเป็นใคร
ออกไปจากบ้านฉัน
ออกไปจากบ้านฉัน ออกไปเดี๋ยวนี้
"รักนะ คริสติน"
"ร้านขายของเก่า คริสติน เลอแกรนด์"
"เพอร์โกลิน่า"
ไงลูกแม่ คิดถึงแม่มั้ย
แม่คิดถึงลูกนะ
อยากออกไปเหรอก็ได้
ไง ฉันเอง ฉันเพิ่งกลับบ้าน
คุณยุ่งละสิ
ส่วนฉันเองก็เรื่อย ๆ นะ
เล่นโยคะ อาบน้ำ
แล้วก็... อาจลูบไล้ตัวเอง
และคิดถึงคุณ
เอาอย่างนี้นะเอ่อ...
ว่างก็โทรหาฉัน บายรูปหล่อ
"รักนะ วีนัส"
เขาบอกเขามีขนมปัง แล้วไงล่ะ
ใจเย็นไว้
ผมโทรไป
โอ้ ๆ ๆ โอเค ๆ
อย่าเอามือแตะฉัน
ก็ได้ ได้ โอเค
- มองฉันสิ
- ผมกำลังมองคุณอยู่
นี่คุณ มองฉันสิ ตรงนี้
ใช่ ใช่ ดีมาก
อยากลูบไล้ฉันมั้ย
- อยาก อยาก
- เอาเลย
- แน่นะ ผมแตะได้เหรอ
- ให้แตะได้เหรอ
- แตะเลย
ไม่ใช่ตรงนั้น
โอเค ตรงนี้นะ ตรงนี้
แตะตรงนี้ คุณชอบเหรอ
โอ้ ได้ โอเค ได้ โอเค
อะไรกันวะ
ฉันบอกแกว่ายังไงไอ้กระจอกเอ๊ย
บอกให้มองฉัน
- เธอโอเคมั้ย
- คงโดนมาหนัก
- ให้ตายสิ
- เล่นซะเละไปหมด
วีนัส เธอโอเคมั้ย วีนัส
เธอเป็นอะไรเนี่ย โอเคมั้ย วีนัส
วีนัสมองฉันสิ วีนัส
เฮ้ เฮ้...
มันเกิดอะไรขึ้นข้างนอกนั่น
- เธอเมายาเหรอ
- วีนัส
ฉันบอกแล้วให้ไสหัวออกไป
- เธอโดนไล่ออก
- เอาล่ะ ฉันจะพาไปเอง ขอเวลาเดี๋ยว
ให้ห้านาที ไม่งั้นฉันแจ้งตำรวจ
ก็ได้ เข้าใจแล้ว
นี่ เราไปกันเถอะ
ไปจากนี่กัน
หิวรึเปล่า
มาเถอะ เร็วเข้า
หวัดดี
หวัดดี ผมเอ่อ...
คือผม... ผมอยากโทรหาคุณ
ผมคิดถึงเรื่องคุณ คิดถึงคุณ
ฉันก็คิดถึงคุณไบรอัน
คุณทำอะไรอยู่
กินเหล้าอยู่ ฟังนะ ผมเอ่อ...
ผมเสียใจกับทุกเรื่องเลย วีนัสคือผม...
จะพูดไงดี ผมมันแค่ไอ้เศษสวะ
ผมแค่... แค่ไม่สามารถรักษาสิ่งดี ๆ ไว้
คุณไม่ได้เลวร้ายไบรอันคุณแค่...
คุณแค่กำลังเจ็บปวด
คุณต้องผ่านอะไรมาเยอะมาก
เธอเอ่อ...
เธอไม่ทิ้งข้อความอะไรไว้เลย
ฉันรู้
ฉันว่าคุณไม่ควรอยู่คนเดียว
ให้ฉันไปหาคุณเถอะ
คือผม...ผมอยากรักคุณวีนัส
ฉันรู้ ไม่เคยมีใครรักฉันอย่างที่คุณรัก
ฉันจะแวะไปหา เอ่อ...
แล้วเราจะคุยกัน
เราจะ... แค่คุยกัน
- โอเค
- โอเค โอเค
เปิดประตูเดี๋ยวนี้นังตัวดี
ออกมาสิ
เปิดประตูสินังงี่เง่า
ออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
แกต้องชดใช้สิ่งที่แกทำ
ออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ นังตัวดี
แกฆ่าแมวของฉันเหรอ
นี่แกเป็นบ้าไปแล้วใช่มั้ย
มันบ้าแล้ว นังบ้า นังบ้า
ให้ตายสิมันบ้าไปแล้ว
จอดรถ แล้วลงมาจากรถเดี๋ยวนี้
ลงรถสินังตัวดี
ลงจากรถเดี๋ยวนี้เลยนะ
ทำอะไรน่ะ นั่นแกจะทำอะไร
นังสารเลว ซ่าส์นักเหรอ
อยากเจอดีเหรอ อยากลองใช่มั้ย
เอางั้นก็ได้
ตามมาเลยอีหนู
ลงมาจากรถเดี๋ยวนี้เลย
ฉันบอกให้แกลงมา
จากรถกระจอกนั่นนังบ้า
นี่แกมันเป็นบ้าอะไรนัก...
บ้าเอ๊ย
- หวัดดี ฉันจะไปในห้า...
- วีนัสฟังนะ
ผมพยายามโทรหาคุณอยู่
ผมไม่ควรให้คุณมาที่นี่ตั้งแต่แรก
คือมัน... ไม่ใช่ความคิดที่ดีเลย
- วีนัสฟังนะผมทำไม่ได้จริง ๆ
- ไบรอันคือ...
ไม่วีนัส คุณฟังผมนะ
ผมรู้ว่าคุณเจ็บ
คุณกำลังเห็นแก่ตัวมาก
นี่ไม่เกี่ยวกับความรู้สึกของคุณ
คุณอยากให้มันต่างไป บ้าเอ๊ย
- ผมก็อยากเหมือนกันแหละ
- ไบรอันได้โปรด
ผมไม่อยากให้วิคตอเรียฆ่าตัวตาย
แต่เธอก็ทำ
เมียผมฆ่าตัวตาย
และผมยังคงคิดถึงเธอทุกวันเลย
ผมแค่... แค่อยากให้คุณอยู่ห่าง ๆ
ผมแค่อยากอยู่คนเดียว
ได้โปรดวีนัส อย่ายุ่งกับผมเลย
- ไง
- ไง ช่วยฉันหน่อยสิ
หวัดดีฉันชา...
หวัดดี
ฉันมาแล้ว
วีนัส วีนัส
นี่โลกเรียก วีนัส
คืนนี้แสดงสดเหรอ
เธอทำบ้าอะไร
เกิดอยากผมทองเหรอ
ฉันหามาให้แล้ว
นี่ วีนัส เธอเป็นอะไรเนี่ย
เสพอะไรเข้าไปเหรอ
วีนัส พูดกับฉันสิ
เอาล่ะ มานี่ นั่งลง สูบบุหรี่กัน
ใจเย็น เดี๋ยวเธอจะไปไหน
- ไปหาไบรอัน
- ในชุดนี้เนี่ยนะ
บอกตรง ๆ นะ
หมอนี่ทำเธอหงุดหงิดและงี่เง่า
อย่าปล่อยให้ผู้ชาย
มาปั่นหัวเธอแบบนี้
เร็วเข้าวีนัส จำที่ฉันสอนได้มั้ย
วีนัส วีนัส
อย่าเดทกับผู้ชายที่เธอเจอในบาร์นั่น
เธอจะสมองเพี้ยนไปหมด
เขาคบเธอตั้งหลายเดือน
เขาทำให้เธอหลงรัก
แล้วเขาก็ทิ้งเธอไป
แบบนั้นมันไม่แมนเลยนะ
ฉันว่าเหมือนพวกหน้าตัวเมีย
บ้าเอ๊ย
- 911 แจ้งเหตุอะไร
- ค่ะ ฉันอยู่ที่อพาร์ตเม้นต์และมีศพคนตายที่นี่
โอเคครับ ใจเย็น ๆ ก่อน
ผมอยากให้คุณบอกว่า...
ฉันรู้ใครฆ่า เธอชื่อวีนัส
เธอเพิ่งออกไป ฉันรู้เธอจะไปไหน
อย่าขยับ
คุณถูกจับแล้ว อย่าขยับ
อย่าขยับ อย่าขัดขืนนะ
ไบรอัน ไม่ ไบรอัน
ไม่นะ ไบรอัน
- อย่าขัดขืน
- ใจเย็น ๆ ใจเย็น ๆ
เกิดอะไรขึ้นในปารีส
หมายความว่าไง
คุณเคยเต้นอยู่กับคณะบัลเล่ต์ที่ปารีส
มันเกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันเต้นเพื่อแสดงโชว์
แต่คุณโดนไล่ออกจากคณะ
จำสาเหตุได้มั้ย
หมอนั่งอ่านรายงานอยู่
มันบอกว่า...
ศิษย์เก่าจากโรงเรียนบัลเล่ต์สเตอร์ลิ่ง
วีนัล โนเอลล่า
ถูกกล่าวหาว่าผลักเพื่อนนักเต้น
โธมัส พาแกนตกจากบันได
ที่ปารีสบัลเล่ต์สตูดิโอ
หลังการแสดงคืนวันนั้น
ตอนนี้โธมัสยังอยู่ในการบำบัด
และคาดว่าเขาจะเป็นอัมพาต
ตั้งแต่เอวลงไป
แล้วหมอ...
หมอเข้าใจว่าไม่มีการตั้งข้อหา
เพราะไร้ซึ่งหลักฐาน
คุณคุยกับหมอคาร์แดช
ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ฉันอยากคุยกับไบรอันเท่านั้น
หมอมีคนที่รออยู่ข้างนอก
หมออยากเรียกเขาเข้ามา
เชิญเลยครับ
วีนัส
- เคยพบผู้หญิงคนนี้มั้ย
- เคยค่ะ
ไม่ วีนัส เราไม่เคยเจอกัน
แต่คุณตามฉันไปที่ทะเลทราย
ฉันไม่เคยอยู่ที่ทะเลทรายกับคุณ
คุณยังนอนกับไบรอันใช่มั้ย
เปล่า
ฉันเห็นคุณนอนกับเขา
ในบ้านเขา
ฉันมีแฟนแล้วนะ
ฉันไม่เคยนอกใจเขา
ฉันไม่รู้คุณเห็นอะไร
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเจอไบรอัน
เราดินเนอร์กัน
เขาบอกว่าคบผู้หญิงคนนึงอยู่
แต่เขาอยากจะเลิก
จากนั้นฉัน
กลับจากทำงานในคืนต่อมา
กริ่งประตูดัง
แล้วฉันก็เจอแมวฉัน
จากนั้นไม่นาน
ตำรวจก็มาที่บ้านฉันเพื่อบอกว่า
มีผู้หญิงชื่อวีนัสโดนจับได้แล้ว
เธอบอกว่าเธอฆ่าฉัน
ฉันถึงได้รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันถึงได้มาที่นี่
เพราะฉันอยากให้คุณรู้...
ว่าคุณทำอะไรไป
วีนัส วีนัส ตอนคุณโดนจับ
คุณอยู่ที่บ้านไบรอัน
คุณไปทำอะไร
ฉันอยู่กับไบรอัน
เรา... กำลังมีอะไรกัน
ไม่ คุณอยู่คนเดียว
หมออยากให้คุณดูรูปถ่ายใบนี้
วีนัส
วีนัส วีนัส วีนัส วีนัส
ผมทำไม่ได้ โอเคนะ
ผมเสียใจ ผมต้องไปแล้ว
บรรยายไทยจาก DVD Master
OCR BY JOYTHUN